1/24 November 2023/Hari pertama/Sudah lama aku memendam semua perasaan ini. Perasaan yang jujur membuatku merasa sangat lelah. Aku lelah karena menyimpan semuanya sendirian karena ngrasa tidak ada yang bisa kupercaya sepenuhnya. Seperti tidak ada yang bisa aku jadikan sandaran dalam pundaknya. Tidak ada yang bisa membuatku lepas dalam bercerita tentang semuanya./
2/24 November 2023/hari kedua/Hatiku lama sudah tidak merasa baik-baik saja sebenarnya. Cuma aku mencoba untuk biasa saja dengan berdrama. Hingga sekarang aku sudah kehabisan energy untuk melakukannya. Bahkan kadang untuk meluapkan emosi saja aku tidak tahu mau pada kesiapa. Pernah, pernah sekali aku mencoba, tapi yang kudapat hal yang malah akhirnya membuatku takut. Dan berakhir ‘ya sudahlah’./
